http://www.idealinthai.com/deals/foodandrestaurant-majestic-grande-hotel-041159+


Highlights
- iDeal in Thai อิ่มอร่อยใจกลางเมือง กันที่ Majestic Grande Hotel ห้องอาหาร Dine@7 ขอต้อนรับทุกท่าน สัมผัสกับบุฟเฟต์อาหารนานาชาติ อาหารทะเล อาทิ กุ้งเย็น หอยแมลงภู่นิวซีแลนด์ แซลมอน เมนูก๋วยเตี๋ยว สลัดบาร์ ติ่มซำ ซูชิ รวมถึงอาหารไทยที่สับเปลี่ยนหมุนเวียนเพื่อบริการทุกท่าน มุมของหวาน พบกับเค้กนานาชนิด คัสตาร์ด ไอศกรีม ขนมไทย และผลไม้ตามฤดูกาล อีกทั้งบริการชาหรือกาแฟหลังมื้ออาหาร ทั้งหมดนี้พร้อมให้คุณได้สัมผัสแล้วที่ Dine@7 Majestic Grande Hotel

รายละเอียด
• คูปองสามารถเริ่มเข้าใช้บริการได้ตั้งเเต่วันที่ 4 พฤศจิกายน 2559 - 30 ธันวาคม 2559 
• ลูกค้า 1 ท่าน มีสิทธิ์ซื้อคูปองได้ไม่จำกัดจำนวนใบ 
• ลูกค้า 1 ท่าน สามารถใช้คูปองได้ 10 ใบต่อท่าน ต่อครั้ง 
• คูปอง 1 ใบคุณสามารถใช้บริการบุฟเฟ่ต์อาหารกลางวันนานาชาติ 
สําหรับ 1 ท่าน +เครื่องดื่มเฉพาะ ชา กาแฟเท่านั้น
เพียง 380 บาท จากราคาปกติ 800 บาท 

##ขอสงวนสิทธิ์งดใช้บริการในช่วงเทศกาลคริสมาสตั้งแต่วันที่ 24 – 25 ธันวาคม 2559

• สถานที่ Majestic Grande Hotel 
- ตั้งอยู่ที่ : ห้องอาหารไดแอท ซเว่น ชั้น 7 เลขที่ 12 สุขุมวิท 12 
ถนนสุขุมวิท แขวงคลองเตยเขตคลองเตย กรุงเทพมหานคร 
- เปิดให้บริการทุกวัน ตั้งแต่เวลา 11.30 น. – 14.30 น. 
- เบอร์โทร :02-2622999 ต่อ 777 
- เว๊บไซต์ :www.majesticgrande.com

• รายละเอียดทั่วไป
- การแสดงคูปองเป็นแบบกระดาษเท่านั้น
(งดให้บริการสำหรับท่านที่ไม่ได้นำเอกสารมา ณ วันเข้าใช้บริการ)
- โปรดแสดงบัตร และ สอบถามรายละเอียดก่อนใช้บริการล่วงหน้า 3 วัน (ไม่รับ Walk In) 
พร้อมแจ้งหมายเลขคูปองที่ใช้ทันทีหมายเลข 02-2622999 ต่อ 777 
- เมื่อยืนยันการจองแล้ว หากจะมีการยกเลิกหรือเปลี่ยนแปลง : 
คูปองสามารถยกเลิกหรือเปลี่ยนแปลงการเข้าใช้บริการล่วงหน้า 1 วัน
- เมื่อทำการจองแล้ว ไม่ไปใช้สิทธิ์ตามที่นัดหมาย ทางบริษัทขอสงวนสิทธิ์ไม่คืนเงิน
- สิทธิ์ในการเขาใช้บริการต้องเป็นไปตามข้อตกลงตามรายการส่งเสริมการขายนั้นๆ
- ไม่สามารถใช้ได้กับส่วนลดหรือโปรโมชั่นอื่นๆ
- สำหรับค่าบริการเพิ่มเติม: กรุณาชำระกับทางโรงแรมโดยตรง (ถ้ามี)
- คูปองนี้สามารถให้ผู้อื่นใช้แทน หรือมอบเป็นของขวัญได้
- ราคานี้เป็นราคาสุทธิ (รวมภาษีมูลค่าเพิ่ม และค่าบริการแล้ว)
- มูลค่าที่เหลือจากการใช้ในคูปองนี้ ไม่สามารถแลกคืนเป็นเงินสด หรือเครดิตได้
- ถ้าระบบออกคูปองแล้ว จะไม่สามารถขอคืน/เปลี่ยนเป็นเงินสด/
เครดิตได้ ไม่ว่ากรณีใดๆ ก็ตาม
- หากเลยกำหนดระยะเวลา จะถือว่าท่านสละสิทธิ์ ไม่สามารถใช้บริการ หรือ
ขอเงินคืนได้ในทุกกรณี
- คูปองนี้สามารถใช้ได้ในระยะเวลาที่ระบุไว้เท่านั้น และไม่สามารถขยายเวลาเพิ่มได้